Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sengoku Weekly.
Salah satu tabloid mingguan teratas di Jepang.
Tetapi saya tidak tertarik
membelinya sama sekali.
Jujur saja, ini lebih vulgar
daripada acara bincang-bincang,
dan saya merasa mereka menambahkan cerita palsu
untuk mendongkrak penjualan.
Apakah tabloid tidak punya moral?
Apakah Sengokusha tidak memiliki kelas?
Aku tidak pernah punya pendapat yang baik
tentang kain ini.
Jika saya bekerja di salah satu perusahaan saingan Sengokusha ,
dapatkah saya bekerja dengan
Matomi Ishikawa-nya Titi?
Senyum yang menenangkan, mata yang jernih,
Saya yakin dia memiliki jiwa yang murni.
Apakah mataku?
belum tercemar?
Hinako Shinoda.
Usia 24.
Saya secara ajaib bergabung dengan penerbit besar
Sengokusha Inc. tahun lalu,
dan ditempatkan di staf redaksi
yang bertanggung jawab atas zine bulanan gratis,
memulai impian seumur hidup saya di bidang penerbitan.
Dan masih saja.
Kehidupan mengambil jalan yang tak terduga.
TERJUAL HABIS
Saat ini,
Saya berada di tim Insiden
Sengoku Weekly.
Sesuatu yang tidak ingin aku ikuti.
Aku tidak pernah berpikir
Saya akan menghabiskan hari-hari saya
mencari cerita gosip.
Enam bulan terakhir ini,
lima atau enam ide yang saya minta
selalu ditolak.
Saya benar-benar minta maaf!
Seperti yang saya katakan.
Biarkan saya bicara dengan atasan Anda.
Kami sering menerima keluhan
pada tanggal rilis.
Kamu tidak berguna,
berikan aku pemimpin redaksi.
Kepala suku sedang pergi,
dan saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Persetan dengan itu.
Artikel Anda akan mengakhiri bisnis saya.
Tancapkan pada penulisnya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu berikan aku sumbernya.
Saya juga tidak bisa melakukan itu.
Saya yakin Anda baru saja membeli artikel acak
dan menerbitkannya.
Apakah Anda mendengarkan?
Maaf, saya menjatuhkan naskah saya.
Apa? Kau berurusan denganku
menggunakan naskah?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya benar-benar minta maaf!
Kenapa kalian ada?
Apakah menyenangkan menghancurkan kehidupan orang lain?
Selama kau bekerja di sana, kau sama
bersalahnya dengan penulis yang menghancurkan hidupku.
MAKNA KEBERADAAN SEBUAH TABLOID
Apakah semuanya baik-baik saja dengan keluhan itu?
Ya.
Ingat apa yang kukatakan padamu?
Eh, untuk merekam percakapan, dan…
Beritahu mereka Anda akan menelepon polisi.
Laporkan ke Desk hanya mengenai
apa yang menurut Anda bukan lelucon.
Permisi.
Isi artikel ini
benar, kan?
Sudah diverifikasi.
Kita akan gila jika kita mengarang semuanya.
Meskipun begitu, itulah yang dipikirkan dunia.
Tsukasa Yamabuki,
dia adalah jurnalis untuk Sengoku Weekly.
Setelah saya ditugaskan di sini,
Saya menghakiminya karena menulis
artikel gosip seperti itu,
tetapi saya mengetahui dia memiliki
sisi yang sangat bijaksana.
Menangani panggilan itu sulit.
Saya lebih takut pada rapat promosi
daripada menangani keluhan.
Saya mengerti.
Lima atau enam ide seminggu adalah hal yang mustahil.
Saya selalu berpikir mereka lebih banyak melakukan outsourcing.
Kengo Akutsu.
Ini tahun pertamanya di sini.
Seorang pria berwajah bayi
yang andal tidak pernah kehilangan nafsu makannya
tidak peduli apa yang terjadi.
Mau beberapa?
Tidak, terima kasih.
Tim Insiden juga mempekerjakan
karyawan kontrak.
Penulis veteran, Tuan Murai.
Daisuke Tsubaki yang berpengetahuan luas.
Fotografer internal, Tn. Suzaki.
Dan yang memimpin kami berenam…
- Selamat pagi.
- Pagi.
…adalah Tuan Kitahama, kepala kami,
yang kami panggil Desk.
Baiklah, mari kita minta Shinoda
memulai dengan promosinya.
Ya, Tuan.
Saya punya lima totalnya.
Yang pertama, ada taman
tempat berkumpulnya anjing-anjing ras mahal.
- Berikutnya.
- Saya belum selesai.
Lanjutkan. Nomor dua.
Nomor dua, menurut
seorang mantan siswa sekolah yoga,
Ibu rumah tangga dengan kejam mengejar
instruktur muda.
Kurang bertenaga. Berikutnya.
Di Akasaka, ada seorang dokter gigi
yang dituduh melakukan pelecehan seksual.
Kami melakukannya dua tahun lalu. Berikutnya.
Ada manekin yang menangis
di toko pakaian yang sudah lama berdiri.
Itu bukan karena
langit-langitnya bocor, kan?
Anda sudah tahu?
Enggak, aku cuma tebak. Beneran itu?
Ya.
Tapi, tahukah Anda, itu benar-benar terlihat menyeramkan.
Terakhir, berikan aku sesuatu
yang memukul dengan keras.
Ada rumor di Ota
bahwa ada seorang pria yang memberi makan merpati di sana
mungkin sebenarnya makhluk luar angkasa.
Akutsu, kamu bangun.
Ya, Tuan.
Saya mengetahui bahwa aktor tersebut
memainkan maskot populer
dulu bekerja sebagai aktor
untuk maskot saingannya.
Maaf, katakan lagi.
Ini majalah PR
yang diterbitkan departemen lama saya.
Saya biasa mengerjakan kata pengantar
dan fitur lainnya,
tetapi saya belum melakukan apa pun
sejak datang ke Sengoku Weekly.
Saya mengerti.
Sulit.
Kau jauh lebih baik.
Anda berhasil menyetujui satu promosi.
Saya ingin segera menemukan cerita
yang benar-benar mendapat artikel.
Anda telah mencapai Sengoku Weekly.
Saya punya satu informasi.
Jenis sendok apa?
Tahukah Anda grup idola Titi?
Ya, grup yang sangat populer!
Ini tentang anggota mereka Matomi.
Matomi Ishikawa, benar?
Ya.
Baiklah, kalau begitu saya bisa langsung ke intinya.
Bagaimana dengan Matomin?
Saya punya gambarnya.
Sebuah gambar?
Gambar seperti apa?
Kami pernah berpacaran.
Saya punya foto yang membahayakan
dari waktu itu.
Berapa Sengoku Weekly bersedia membayarnya?
Ini benar-benar meningkat.
Saya butuh naskahnya!
Tunggu, tidak ada naskah
untuk seorang pria yang mengeksploitasi masa lalu seorang gadis.
Halo?
Apakah Anda bersedia mengirimkan
salah satu foto sebelumnya?
Apakah Anda ingin mengirim pesan teks
untuk menghemat biaya panggilan?
Saya akan mengirimkan kartu dan foto identitas saya.
Benarkah? Kedengarannya bagus.
Haruskah saya benar-benar mengambil alih?
Kitahama memberimu lampu hijau.
Tetapi bagaimana jika
itu benar-benar foto yang memalukan?
Hal pertama yang harus Anda lakukan
adalah menentukan apakah itu nyata atau tidak.
Untuk melakukan hal itu,
Anda harus mendekati sumbernya
dan dapatkan fotonya.
Kemudian Anda mengumpulkan bukti sebanyak
mungkin untuk menentukan validitasnya.
Maaf, tidak akan berhasil
jika kami mencetak sesuatu yang palsu.
Ada apa?
Cobalah lakukan gerakanmu sendiri untuk saat ini.
Anda akhirnya mendapat petunjuk yang menarik.
Menurutku itu tidak menarik sama sekali.
Jika fotonya asli,
Matomi tidak akan bisa
lagi menjadi idola.
Dia akan kehilangan kepercayaan, sponsornya,
dan perannya di TV.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Lihat,
cobalah untuk tidak terlalu serius memikirkannya.
Karena yang memutuskan apakah akan memuat berita itu atau tidak
adalah tugas pimpinan.
Tapi jika Anda tidak percaya diri,
Saya dapat meminta Desk untuk menugaskan orang lain untuk mengerjakannya.
Tidak, aku akan melakukannya!
Tolong biarkan saya melakukan ini.
Baiklah, semoga berhasil.
MATOMI ISHIKAWA
Oke!
SAYA INGIN BERTEMU DENGAN ANDA
Saya punya kabar.
BESOK?
Saya punya beritanya!
Harinya akhirnya tiba bagi saya untuk bertindak.
Saya tidak ingin berayun dan meleset.
Saya tidak ingin ini palsu.
Tetapi
Aku juga tidak ingin menjadi orangnya
menghancurkan kehidupan seorang gadis berusia 17 tahun
dengan melemparkannya ke dalam jurang terdalam.
Apakah aku di ambang kehancuran?
untuk bergabung dengan kelompok orang kejam
yang pernah saya pandang rendah?
KAFE CROWN
Tidak, saya akan mendengarkan dulu
apa yang dia katakan.
Terima kasih sudah datang menemuiku secepat ini.
Siapakah yang meneleponku?
Jadi kamu pernah pacaran dengan Matomi?
Kami mulai berkencan di kelas delapan,
nongkrong di rumah kami.
Menurut sumber resmi,
Matomi pertama kali mengikuti audisi pada musim dingin
saat dia duduk di kelas delapan.
Yang berarti Anda menyaksikan semua itu
secara langsung.
Dia mendapat dukungan saya.
Seperti apa dia saat mengikuti audisi?
Apakah dia menceritakan sesuatu padamu?
Dia bilang dia tidak akan berubah.
Maksudmu kalian berdua akan terus
berpacaran sebagai pacar?
Namun itu tidak terjadi, bukan?
Apakah terjadi sesuatu?
Suatu hari dia tiba-tiba menyuruhku
berhenti mengirim pesan teks dan meneleponnya.
Saya jadi benar-benar kesal karenanya.
Saya ingin balas dendam.
Itulah sebabnya saya punya gambarnya.
Bisakah Anda menunjukkan
foto yang dimaksud kepada saya?
Gambar terakhir sungguh buruk.
Agak kabur.
Anda dapat mengetahui itu tempat yang sama, bukan?
Oh, benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, maaf. Hmm…
Bisakah saya meminjam gambar ini?
Kalau begitu, silakan bawa
lagi gambar ketiga yang penting itu besok.
Setidaknya pinjamkan aku keduanya.
Aku butuh mereka untuk meyakinkan atasanku,
atau segalanya akan memakan waktu lebih lama.
Apakah kami akan menerima bayarannya besok?
Aku tidak membawanya hari ini.
Saya akan memberikannya kepadamu besok
dengan imbalan gambar ketiga.
Meskipun tidak banyak…
Untuk transportasi.
Bagus.
Itu Matomin.
Kesepakatan yang sebenarnya.
Apakah ada yang terasa aneh?
Saya mencoba mengajukan banyak pertanyaan kepada mereka.
Menyukai…
Saya bertanya mereka ada di kelas apa.
Mereka mengatakan bahwa mereka berada di kelas dua
di kelas delapan
sementara Matomin berada di kelas satu.
Saya juga bertanya tentang rumah mereka.
Matomin tinggal di sebuah
gedung apartemen besar berwarna putih.
Mereka tidak ingat nama
atau lantai tempat dia tinggal.
Namun menuju tingkat atas.
Dia pernah ke sana sekali atau dua kali,
tapi dia sering datang ke rumahnya.
Itu saja yang dapat saya tanyakan.
Jawabannya cukup samar.
Ya, tetapi tidak banyak yang dapat saya katakan
untuk membuktikan sebaliknya.
Nanti saya periksa keabsahannya.
Saya kenal seorang penulis yang mengenal idola.
- Aku akan bertanya padanya tentang Matomin.
- Kau akan bertanya?
Terima kasih!
Kita juga perlu memeriksa
apakah fotonya asli.
Ya.
Tunggu, maksudmu itu mungkin palsu?
Itu selalu mungkin.
Saya tidak dapat membayangkan Matomi Ishikawa
merokok.
Suaranya sangat indah.
Lagipula, dia masih di bawah umur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Matomin benar-benar merokok,
giginya seharusnya berwarna kuning.
Foto-foto itu jelas
sudah diperbaiki.
BENAR.
Mungkin foto pribadi
bisa menunjukkannya!
Alangkah baiknya jika ini tidak palsu.
Tidak banyak foto
yang memperlihatkan giginya.
Dia juga imut saat seksi!
Hah?
Tunggu.
Tunggu sebentar!
Apa? Tunggu dulu!
Tunggu!
Apa itu?
Ya… Oke.
Mengerti.
Terima kasih.
Matomin dulunya tinggal di lantai pertama
sebuah gedung apartemen bertingkat rendah.
Jadi itu pasti palsu.
Shinoda.
Anda pasti muak
dengan orang-orang yang mencoba menipu Anda.
Ya, Tuan.
Jika kita menulis cerita
berdasarkan tip palsu yang bodoh,
kita bisa dituntut,
dan skenario terburuknya,
pemimpin redaksi dipecat.
Jangan lengah lain kali!
Ya, Tuan.
Namun Anda berhasil mendapatkan bukti.
Itu berkat saran Tuan Yamabuki.
Maksudmu mengumpulkan bukti sebanyak-banyaknya
?
Namun pada awalnya saya tidak dapat menyimpulkan
mereka berbohong.
Bahkan jika wawancara Anda memerlukan perbaikan,
Anda membuat orang-orang yang dapat dipercaya mengambil tindakan,
menyajikan informasi
yang mereka temukan secara terbuka,
memberi kami apa yang kami butuhkan untuk menentukan
apakah akan menerbitkan atau tidak.
Setidaknya Anda belajar sesuatu.
Ini. Simpan ini di mejamu.
Angkat dagu.
Selamat malam semuanya.
- Selamat malam.
MATOMI ISHIKAWA KARYA TITI,
SEORANG ANAK DI BAWAH UMUR YANG MEROKOK?
MAKNA KEBERADAAN SEBUAH TABLOID
Nona Shinoda?
Sudah lama.
Terakhir kali adalah reuni.
MASAKI KUWABARA
Ya.
Rumor tentangmu bahkan sampai ke
departemen seni.
Mereka menipu saya sebesar 10.000 yen!
Tidak terlalu buruk
jika hanya itu yang Anda bayar.
Keberuntungan yang sulit.
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik sejak transfer saya.
Itu bagus.
Saat ini saya sedang mengerjakan sebuah novel.
Sebuah novel misteri kesadaran sosial
yang membunyikan alarm untuk masa depan Jepang.
Ini kelelahan yang berbeda dari tabloid.
Mengapa tabloid ada?
Apa tujuan tabloid?
Halo, Sengoku Weekly.
Saya punya satu sendok.
Sendok jenis apa?
Saya melihat seekor kucing memegang tangan manusia
di mulutnya.
Tangan manusia?
Saya pikir tabloid mungkin akan mengambil tindakan
terhadap sesuatu seperti ini.
BERSAMBUNG
Sengokusha bodoh!
Entah bagaimana, dia hilang.
Kota Kubozuka, age 27.
Saya ingin kamu pergi ke Niigata besok.
Saya tidak bergabung dengan penerbit
untuk melakukan hal seperti ini.
Mendengarkan!
Kecocokan Anda tepat hari ini.
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto